-- easy1: qual o isbn e a média das classificações dos livros mais bem avaliados pelos habitantes de Portugal?
-- easy2: qual o preço médio de venda de cada um dos livros?
-- easy3: qual mês tem maior número de promoções?
-- medium1: qual o id, o nome e quantidade de livros em promoção da editora que possui menos livros em promoção?
-- medium2: quais as percentagens mais comuns aplicadas em promoções (intervalos de 10 valores) e quantas vezes cada percentagem é utilizada? 
-- medium3: quais os id's dos utilizadores que possuem publicações de livros com avarage rating maior ou igual a 4 do idioma francês?
-- medium4: qual o id dos usuários que tiveram todos os seus livros vendidos e quantos livros venderam?
-- hard1: qual a diferença da nota média das compras entre utilizadores de Portugal e de fora?
-- hard2: qual o idioma mais vendido em cada país e sua percentagem das vendas nesse país?
-- hard3: quais os utilizadores que compraram um livro em comum?

